Được rồi.
Hãy nhìn vào công cụ mà chúng ta sẽ sử dụng để tạo ra những dự án tuyệt vời trong khi học cách lập trình.
Nếu bạn chưa làm như vậy, hãy đi đến các trang web đầu.mit.mu.
Đây là nơi mọi hành động sẽ diễn ra.
Và bởi vì đây là phần đầu tiên của khóa học, tôi sẽ giữ cho khuôn mặt hạnh phúc, mỉm cười của tôi trong
Tôi muốn các bạn biết rằng chúng ta là con người thật ở phía bên kia của máy tính,
Không chỉ là một con robot.
Tuy nhiên, khi chúng tôi tiến bộ và nhận được vào các bộ phận hành động vui vẻ này nơi bạn sẽ học cách để xây dựng một số thực sự
Trò chơi tuyệt vời, tôi sẽ giấu mặt.
Vì vậy chúng tôi muốn các bạn tập trung vào chương trình mà không bị phân tâm.
Nhưng đừng lo vì chúng tôi luôn ở đây và sẵn sàng giúp anh.
Nhưng với điều đó, đi thôi!
Trước hết, hãy dành chút thời gian để hiểu vết xước là gì.
Về cơ bản, cào là một ngôn ngữ lập trình đã được thiết kế đặc biệt cho các lập trình viên trẻ và
Những người chỉ muốn bắt đầu học cách lập trình như bạn.
Về cơ bản, nó lấy cú pháp và văn bản phức tạp từ ngôn ngữ dựa trên văn bản, và biến nó thành một ngôn ngữ dễ dàng
để hiểu được những đoạn mã làm cho lập trình hấp dẫn, tương tác và vui vẻ.
Bạn biết làm thế nào bạn có thể xây dựng tất cả các loại điều tuyệt vời với các khối Lego, phải không?
Bạn có thể tạo ra các tòa nhà, phương tiện và thậm chí cả thế giới.
Vì vậy, cũng giống như Lego khối, vết xước cung cấp cho bạn với các khối mã hóa màu sắc mà bạn có thể kết nối với nhau
Để xây dựng những sáng tạo kỹ thuật số của riêng bạn như game, hoạt hình, câu chuyện tương tác, và nhiều hơn nữa.
Và cũng giống như bạn không cần phải là một kiến trúc sư hay kỹ sư để vui chơi với Lego, bạn không cần
bất kỳ kinh nghiệm mã hóa nào để bắt đầu tạo ra với vết xước.
Nó được thiết kế để dễ hiểu, vì vậy bạn có thể tập trung vào sáng tạo và học hỏi
logic của lập trình và cách suy nghĩ như một lập trình viên, đó là kĩ năng quan trọng nhất.
Và điều hay nhất là bạn có thể đạt được tất cả những điều này mà không bị sa lầy bởi cú pháp mã phức tạp.
Đó là một cách tuyệt vời để biết lập trình là gì và bắt đầu cuộc phiêu lưu mã hóa của bạn.
Vì vậy đầu tiên, mở trang web nếu bạn chưa làm, và tôi sẽ đề nghị
mà bạn sử dụng Chrome làm trình duyệt của bạn khi bạn tiếp tục như vết xước.
Chỉ cần làm việc tốt hơn với Chrome so với các trình duyệt khác.
Vì vậy, nếu đây là lần đầu tiên bạn đi lên đầu, màn hình của bạn nên trông giống như của tôi.
Nếu bạn kéo xuống, bạn sẽ thấy một loạt các dự án tuyệt vời mà những người như bạn đã tạo ra, mà
Chúng ta sẽ khám phá sau.
Ở đây bạn sẽ thấy chúng ta có những lựa chọn khác nhau.
Đầu tiên là tạo ra một dự án mà chúng tôi sẽ làm rất nhiều.
Có thẻ khám phá và đây là nơi bạn sẽ tìm thấy nhiều trò chơi vui nhộn hơn được phát triển bởi những người sử dụng vết xước.
Và đây là nơi mọi người có thể tìm thấy những dự án bạn tạo ra.
Chuyển tới đó là một công ty ý tưởng có một số ý tưởng thú vị cho các dự án để bạn tạo ra trong tương lai.
Và cuối cùng, về khu vực là tất cả mọi thứ tốt về vết xước?
Được rồi, với tất cả những gì đã nói, chúng ta có thể tạo ra tài khoản của mình.
Bây giờ điều này quan trọng vì nó sẽ đảm bảo rằng chúng ta có thể cứu dự án của chúng ta và không mất đi sự tiến bộ của chúng ta.
Vì vậy, tất cả những gì bạn cần làm ở đây là nhấp chuột vào Scratch.
Và như bạn thấy, nó yêu cầu bạn tên người dùng và mật khẩu.
Đây có thể là bất cứ gì anh thích, nhưng hãy chắc chắn đó không phải tên thật của anh.
Như ở đây nói, chúng ta sẽ chỉ gọi nó là tên của mình.
Nhấn vào rồi sau đó mật khẩu có thể là bất cứ thứ gì bạn thích.
Chỉ cần chắc chắn rằng bạn nhớ nó.
Sau đó nó hỏi bạn sống ở nước nào.
Vì vậy, bây giờ bạn có thể di chuyển qua danh sách khổng lồ này để tìm thấy đất nước của bạn.
Tôi sống ở Nam Phi, nên nó ở ngay dưới cùng.
Và nó sẽ hỏi về giới tính của bạn.
Cuối cùng, nó sẽ yêu cầu một email.
Điều quan trọng là phải nhập đúng email của bạn, vì đây là nơi vết xước sẽ gửi một xác nhận.
Một khi bạn nhận được email xác nhận, bạn có thể nhấp chuột vào liên kết xác nhận và bạn đã xong.
Anh là tài khoản mới được tạo ra và chúng tôi đã sẵn sàng.
Đến lượt anh.
Chuẩn bị tài khoản và tôi sẽ gặp các bạn trong bài học tiếp theo khi chúng tôi khám phá giao diện cào.